# tests

IF...ELSE

1. Визначення належності до класу: Наприклад, напишіть програму,
яка приймає вік користувача та визначає, до якого класу він належить
 (дитячий, підлітковий, дорослий і т. д.). 
 
2. Перевірка введеного пароля: Створіть програму, яка перевіряє
введений користувачем пароль і повідомляє, чи він вірний, чи ні. 

3. Розрахунок вартості доставки: Напишіть програму, яка розраховує
вартість доставки залежно від обраного користувачем способу доставки
(наприклад, звичайна, експрес, кур'єрська). 

SWITCH

1. Обчислення днів у місяці: Напишіть програму, яка приймає номер
місяця (наприклад, 1 для січня, 2 для лютого тощо) і виводить
кількість днів у цьому місяці. Використовуйте оператор switch для
обчислення кількості днів залежно від місяця.

2. Напишіть программу "Чарівна куля" яка видає пораду на кожне випадкове
число від 0 до 9.

FUNCTION 

1. Функція checkStorage(available, ordered) перевіряє можливість оформлення
замовлення і повертає повідомлення про результат. Вона оголошує два
параметри, значення яких будуть задаватися під час її виклику.

2. Функція checkPassword(password) порівнює переданий їй пароль (параметр
password) зі збереженим паролем адміністратора (correctPassword) і
повертає рядок з повідомленням про результат.

3. Функція getSubscriptionPrice(type) отримує рядок з типом передплати
користувача (параметр type), перевіряє її на збіг з трьома можливими
типами щомісячної передплати та повертає ціну, або повідомлення про
неправильний тип передплати.

ARRAYS

1. Підрахувати кількість непарних чисел в масиві.
Використання: Використайте метод filter, щоб відфільтрувати непарні
числа, а потім отримайте довжину отриманого масиву.

2. Перевірити, чи масив містить хоча б одне від'ємне число.
Використання: Використайте метод some, щоб перевірити, чи є хоча
б один елемент в масиві менше за нуль.

3. Перевірити, чи всі елементи масиву є числами або рядками або іншим значенням.
Використання: Використайте метод every, щоб перевірити, чи
задовольняє кожен елемент масиву певний умову (наприклад, чи є числом).

4. Напишіть функцію, яка приймає масив чисел і повертає новий масив, в якому
кожен елемент - це квадрат відповідного елемента в початковому масиві.

5. Створіть функцію, яка приймає масив строк і повертає новий масив,
в якому кожен елемент - це довжина відповідного елемента в початковому масиві.

6. Напишіть функцію, яка приймає масив чисел і повертає суму всіх додатних
елементів у масиві.